Evet?
Sizi almaya geldim, Aijo-sama.
Günaydın, Meido-san.
(Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, ÇOK Seven 100 Kız Arkadaş)
(Karane
Tsundere Prenses)
(Demonstrasyon
Çay Saati Hazırlığı)
(Hakari
İmali Kilo Verme Koşusu)
(Kurumi
Okul kantininin tüm ekmeğini yedi)
(Mimimi
(Hazırlanıyor) İki saat sonra)
(Nano
Yerine egzersiz yapan robot)
(Shizuka
Bu hafta 365 kitap önerisi var)
(Kusuri
Yeni geliştirdiği tatlı rüyalar veren ilaç)
(Hahari
Başkanın Konuşması "Eğitim" ve "Aşk")
(Iku
Dünden beri şınav çekiyor)
(Meme
Özel Yapım Peluş- Rentaro-kun)
(Rentaro-kun Takdir Açılışı)
(Meme-san sana kulaklar
ve kuyruk ekledi!)
(Rentaro-kun (& Diğerleri) Takdir Açılışı)
Aijo-sama, benimle çıkar mısın lütfen?
Bu biraz ani oldu.
Ah, biliyorum. Yarın onun kişisel hizmetçisi gibi davranmaya ne dersin?
Hahari-san bana bu altın fırsatı verdi. Onu daha iyi tanımalıyım.
Bugün nereye gidiyoruz?
Şey...
Neleri seversin?
Hobilerin, ilgi alanların var mı?
Onları görebileceğimiz bir yere gitmek isterim.
Neleri mi severim?
Şey, Hahari-sama'ya bayılıyorum.
O halde sizi Hanazono ailesinin konutuna götüreceğim.
Dur! Onun dışında bir şey!
Hahari-sama dışında mı? Şey...
Evet? Başka?
Hmm...
Eğer fazla ileri gitmiyorsam, size âşığım.
O zaman sizi kendi evinize götüreceğim.
Geri iade?!
Ba-Başka?
Üzgünüm. Başka bir şey düşünemiyorum.
Ha?
Peki ya sevdiğin yemekler,
aktiviteler veya mekanlar? Hiç mi?
Çok üzgünüm.
S-Sorun değil!
Öyleyse...
Biraz öğle yemeği yiyelim.
Burada yiyecek tezgahları var.
Yemek istediğin bir şey var mı?
Lütfen, beni düşünme.
Sen ne istersin?
Hmm... Bütün gün beni memnun etmeye çalışacak.
Ah, biliyorum!
Benim için bir şeyler pişirmeni istiyorum.
Ne?
Burada yemek yapamaz,
yani dileğimi yerine getiremez.
Yani onun yemek istediği şeyde ortak bir nokta bulmalıyız.
Dilekleriniz emrimizdir.
Öyle olmak zorunda değil!
Lütfen bir dakika bekleyin.
Ah... Çok acıktım, anlıyor musunuz!
Lütfen hemen yiyecek getirin...
b-bir dakika içinde!
Dilekleriniz emrimizdir.
Ama değil!
Buyrun. Ev yapımı öğle yemeğim.
Zaman makinesi mi kullandın?!
Hayır, bu yemekte hiç zaman makinesi yok.
Onu kastetmemiştim!
Bunu nasıl hazırladın?
Ş-Şey, yani...
Çok heyecanlandım
ve bu sabah hazırladım.
Bu istenmeyen bir davranış olduysa özür dilerim.
Ha?
Yine de, bunu saklayacak
ve ne istersem yememe izin verecekti.
Ne kadar alçakgönüllü, ne kadar özverili!
Örnek bir hizmetçi!
Mmm, çok lezzetli!
Bir sürü yumurtalı yemek de var.
Aslında en sevdiğimdir.
B-Biliyorum...
Hahari-sama'ya sordum.
Yine, ne misafirperverlik, ne avantajlar!
Teşekkür ederim. Gerçekten harikaydı.
Beğenmenize sevindim.
Bugün mükemmel bir gün.
Sakura çiçekleri, hava...
Bir sorun mu var?
Ha?
Bilmiyorum...
Sadece biraz huzursuz görünüyorsun.
H-Hayır, öyle olduğumu söyleyemem.
Hadi ama, nedir? Söyle bana.
Nasıl istersen.
E-Eğer fazla ileri gitmiyorsam...
Bana herhangi bir emir vermek ister misiniz?
Ha?
Ne dilersen.
Lütfen, Aijo-sama...
Size hizmet etmeme izin verin.
Genç ve yakışıklı bir delikanlı,
onun gibi bir kadına istediği herhangi bir emri verebileceği söylendiğinde,
daha düşünmesi bile gerekmeden aklı her türlü arzuyla dolacaktır!
Ona emir mi vereceğim? Ne yapmasını söylemeliyim ki?!
Ama tabii ki, bahsettiğimiz kişi Aijo Rentaro.
İşte muhtemelen aklının nasıl göründüğüne dair bir diyagram.
Korkunç, değil mi?
Meido-san'ın istediği bu.
Ona bir çeşit emir vermeliyim.
Peki, öyleyse...
Şuradaki şakayık dalını tutmayı denemek istiyorum.
Nasıl isterseniz!
İsteğiniz üzere.
Teşekkür ederim.
Bir şeyler ters gibi.
Doğru, şimdi anladım.
Sırada hangi dalı getirmemi istersiniz?
Bu köpekler için getirme oyunu!
Kadınlara köpek gibi davranan alçaklar bin kez ölmeyi hak eder—
Tamam, bu sefer dalı olabildiğince uzağa at.
Hm? Nasıl isterseniz.
Alın size.
Evet, işte bu.
Bu şekilde, Meido-san'a köpekmiş gibi davranmadan emir verebilirim.
Affedersin... Biz burada ne yapıyoruz?
Hayır! Tatmin olmamış görünüyor!
Aijo-sama, lütfen bana daha anlamlı bir emir verin.
Size daha iyi hizmet etmeme izin verin.
Meido-san? Neden bu kadar ısrarla başkalarına hizmet etmek istiyorsun?
İtiraf etmeliyim ki oldukça takdire şayan,
ama kendine daha iyi davranmalısın.
Hayır.
Buna değmem.
Hahari-sama ve siz...
Benim tek amacım ve değerim,
sevgili efendilerime hizmet etmekten gelir.
Bu çok...
Anlıyorum. Sadece bu tek emri vereceğim.
Ne emrederseniz!
Bundan sonra, bana hiçbir şekilde faydalı olamayacaksın.
Hiçbir işe yaramayacak mıyım? Bu senin emrin mi?
Evet. Lütfen buna uy.
Emriniz olur.
Hey, şey...
Öylece otururken fazla sevimli oluyorsun.
Hah?
Ruhumu ferahlatıyorsun,
bu da bana faydalı olduğun anlamına geliyor.
Ö-Özür dilerim.
Hey, şey... Öylece ayakta dururken fazla sevimli oluyorsun.
Onun gözü önünden uzaklaşmalıyım.
Hey, şey...
Arkamı izleyerek beni rahatlatıyorsun.
Ne?
O zaman...
Hey, şey...
Uzaktan gözetleyerek bana huzur veriyorsun.
Ne? O zaman...
Göz atış.
Ah hayır, şimdi sadece sevimli oluyorsun.
B-Başka çarem kalmadı.
(Evlat Edinme Rehberi
Yavru Kedi Kulübü)
Oh?
Burada ne yapıyorsun, Meido?
Bugün Rentaro-chan'ın nedimeliğini yapmıyor musun?
Şu an Aijo-sama'nın emirlerini takip ediyorum.
Hah?
Alo?
Senin için, Meido.
Tamam.
Alo. Ben Meido.
Hey, şey... Ne yaptığını hayal etmek kalbimi hızlandırıyor.
H-Hayır... Aijo-sama'nın emrini nasıl
yerine getireceğimi bilmiyorum...
Siz ikiniz neyin peşindesiniz böyle?
Kaçmamalısın.
Rentaro-chan'ın yanına dön.
E-Emredersiniz...
Ne yapacağız?
Benim emrimi hiç dinlemiyorsun.
A-Ama... ne yaparsam yapayım, nereye gidersem gideyim,
bir şekilde size faydalı olabiliyorsam,
size faydamı kesmenin tek bir yolu var.
Peki o nedir?
Hayatıma... son vermeliyim.
Aynen öyle.
Ha?
Bana faydasız olmanın tek yolu ölmen.
Yani...
Sadece var olarak bile bana yardımcı oluyorsun.
Emirlerimi dinlemek ya da bana hizmet etmeye çalışmak zorunda değilsin.
Olduğun gibi yeterince değerlisin.
Hey! İyi misin?!
Ambulans çağıracağım!
İyi olacaksın!
Neden... yaşamalıyım?
Hayatım değersiz.
Bir amacı yok...
Bir gün göreceksin.
Ha?
Bazen en acımasız şekillerde ortaya çıkabilir,
ama hiçbir hayat anlamsız veya değersiz değildir!
Bunu kabul etmiyorum!
Birini sevdiğinde,
sadece orada olmalarına bile şükredersin.
Yaşıyor olmaları bile başlı başına bir nimet.
Bekle, ne? "Sevmek" mi dedin?
Aynen.
Ben de seni seviyorum, Meido-san!
Ve seninle çıkmak istiyorum!
Emriniz emirdir!
Bu bir emir değildi!
Eğer benim için bir şey yapacaksan,
hizmetçim olarak değil, sevgilim olarak yap.
Karşılığında, ben de senin için
bir erkek arkadaş olarak her şeyi yaparım.
Emriniz emirdir.
Beni dinle!
İşte böyle.
En yeni sevgilim olarak Meido Mei-san'ı
kabul etme iznini alabilir miyim?
Sürekli déjà vu yaşıyorum.
Bunun olacağını biliyordum.
Yaşasın! Hoş geldin, Mei!
"Tanıştığımıza memnun oldum."
Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.
Bu artık bir "hizmetçi-kız arkadaş-ekibe-katılır" bölümü olduğuna göre,
hadi hepimiz bu hizmetçi kıyafetlerini giyelim!
Nasıl buraya atladık?
Asla o saçmalığı giymem.
Bahse varım hepiniz hizmetçi kıyafetlerinde çok şirin görünürdünüz...
(Şirinlik Bombası ♥)
Hoş geldiniz, Sevgili Efendim.
Ah, hiç eve gelmiş miydim, sevgili hizmetçilerim.
Rawr! Moe-moe-kyun ışını! Rat-a-tat!
(şak şak)
Kusuri-sama, çok koşarsanız kıyafetleriniz kirlenir.
Doğru, etek kısmında o kadar çok beyaz fırfır var ki lekelenmesi kolay.
"Ve yine de hizmetçi daima tertemiz kalır."
Bir hizmetçi olarak, her zaman düzgün görünmeliyim.
Peki biri seni kirletmeye çalışsa bile temiz kalabilir misin?
Ne demek istiyorsun?
Biraz deney yapmaya ne dersin?
Kıyafetleriniz ıslandığında kaybettiğiniz bir su tabancalı hizmetçi düellosu.
Diğer adıyla...
bir Süper Islak Hizmetçi Partisi!
Kazanan, Rentaro-chan'dan tutkulu bir sarılma-öpücük alacak!
Ha? B-Bir saniye bekleyin!
İstemiyorsanız boş verin...
Her birinizle sarılıp öpüşmek istemez miyim?!
O zaman mesele halloldu.
Y-Yok önemli değil. Sadece kaybetmekten nefret ederim.
Su tabancası savaşı! Bu eğlenceli olacak, ha!
Su tabancalarını ayarlayacağım.
Maçı başlatıyoruz.
Açıklamama izin verin! Hizmetçi düellosuna bir uşak nezaret etmeli!
...dedi Hahari az önce.
Oyunu başlatın!
Hmph! İlk atışı yapan kazanır!
Ah! Hizmetçi kıyafetinin özelliklerini bilerek atışlarımdan kaçıyor!
Boşuna profesyonel değil!
Affedersiniz.
Şah mat.
Bir atış daha mı?! Kaçamıyorum!
Graz yapacak!
İşte benim Karane-san'ım!
Bir tityon yüzde vurulurdum!
Öyle mi? Ölmek istiyorsan seni vururum!
Fırsat!
Karane çıktı!
Yaşasın, onu vurdum, ey!
Tamamen açık.
Kusuri-senpai çıktı!
Iyy! Sırılsıklam olmuş hizmetçiler!
V-Vay!
Islanmanın ekran görüntüsü anı tetiklediği zaman dilimindeyiz!
Hahari'nin küçük bir hizmetçisi vardı,
kıyafetleri ıslak ve sırılsıklamdı!
Sen de tamamen açıksın!
Getir!
Gurme fasulyeli ekmek!
Kimsin sen, yeni bir yüz alan Anpanman mı?
İşte!
- Korumalıyım!
Kurumi çıktı!
Yüzüm ıslandı. Gücüm azaldı.
Onu vurdum.
Hayır, vurmadın.
Fırlatılan suyun hızı.
Mesafe.
Hava direnci.
Çarpma anını hesapla...
ve at!
"Oradakiler tamamen farklı bir seride gibiler."
Güçlü bir düşmanla savaşmak verimsiz.
Başka bir hedef bulmalıyım.
"Aman tanrım! Bunu görmemiştim!"
"Lütfen çık."
"Lütfen..."
Elveda, Yoshimoto Shizuka.
N-Neden Nano-senpai vuruldu?
Nano bile o atışın nereye düşeceğini tahmin edemedi.
Çünkü buna ihtiyacı yoktu.
Ne demek istiyorsun?
O atış çoktan hedefini ıskalamıştı.
Shizuka-chan'ın havaya rastgele sıktığı bir atıştı.
Yani, düşüp geri mi geldi?
Nano elendi!
Bir gözden kaçırma.
Vay canına, Shizuka-senpai. Nano-senpai'yi yendin.
"Heh. Tamamen şans eseriydi."
Bekle, sen neden ıslaksın?!
Kendi atışlarından biriyle vuruldu, ha.
Shizuka-chan elendi!
Geriye kalan sadece...
Orada dur, Mei-san.
Hahari-sama?
Üzgünüm, Meido. Hazırlıksız yakalandım.
Anneciğim, arkadan sarılmam için dön.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Başlangıçta saklandım ve diğerlerinin birbirlerini elemesini bekledim.
Sonunda, profesyonel hizmetçi Mei-san'ı
ve koruyacağını tahmin ettiğim Annemi eleyecektim—mükemmel plan!
Şimdi, Mei-san, kendini ele.
Hahari-sama'nın güvenliği her zaman önce gelir.
Kes şunu, Mei!
Hizmetçisine zarar veren bir hanımefendi, hanımefendi sayılmaz.
Yapma, Hahari-sama! Lütfen yapma!
Hahari-sama!
Hakari elendi!
Ah hayır, sırılsıklam oldum.
Şu müstehcen pozunu kes artık!
Ha? Ne anlatıyorsun sen?
Lütfen bu müstehcen pozu gösteren flashbacki izledikten sonra konuş.
Dayanın, Hahari-sama.
Mei...
Git sarılma öpücüğünü al.
Hahari-sama!
Yani hayatta kalan tek kişi...
Bekle. Ş-Şuna bak.
Mei de sırılsıklam olmuş, ha!
"Sırılsıklam Hahari-san'a sarıldı."
Yani, hiç kurtulan yok mu?
Herkes çıktı mı?
Hayır, mesele o değil. Aslında olan şu...
Herkes kazandı! Hepiniz harikaydınız!
Kim ne derse desin, umurumda değil,
bir kedi havlaya bilir artık! Hepiniz kazandınız!
Yaşasın!
Hav!
Ve böylece sırılsıklam olan tüm hizmetçiler...
kucaklanma ve öpülme ödülüne layık görüldü.
Sonuç olarak,
Rentaro da sırılsıklam oldu.
Ve bu ikisi daha da ıslandı.
Ne berbat bir son!
(Bölüm 16: "Sırılsıklam Hizmetçi Partisi")
Mei, neden Hahari'nin hizmetçisi oldun ki?
Neden mi?
Yani, şöyle oldu da böyle oldu, falan filan...
...ve bir şekilde bu saçmalıklar yaşandı.
Gumbo mu?
İnanamıyorum, şiddet gören ve mafya borçlarıyla boğuşan ailesi onu terk etmiş,
ve neredeyse ölene kadar tek başına sokaklarda sürünmüş! Ne trajik bir geçmiş!
Bu kelimelerin romantik komedide yeri yok!
O saçmalıklardan çok şey anlamışsın.
"Sonra Hahari-san seni kurtardı öyle mi?"
Hayat oyununu Lunatic zorlukta oynamak.
Hard modun ötesinde ne var...
Hakari'ye onu evlat edinmek istediğimden bahsettim.
Bunu senden asla isteyemem.
Sonuçta, hayatım senin eline düştüğünden beri sana ait.
Hadi ama. Böyle düşünmeyi bırak.
Hayatımızı parayla takas edebiliriz,
ama parayla asla bir hayat satın alamayız.
O gece seni kurtarabilmiş olmak,
hâlâ gurur duyduğum bir şey.
Hahari-san...
Öğrenmeyi çok istediğim bir şey var.
Hahari-sama, o gece neden
benim gibi bir yabancıya yardım ettin?
Belli değil mi?
Çünkü sevimli olduğunu düşündüm.
Bunu mezara kadar götürmeliydin!
Sözlerin beni onurlandırıyor!
Ne hanımı ne kızı! İkisi de ahmak!
Biliyorsun, annem falan filan,
zımbırtı falan, yani?
Ha?
O bir moron mu?
Biraz zamanımız kaldı. Hadi samimi olalım.
Onu böyle ses çıkarırken hiç duymamıştım!
Hepinize selamlar, herkese muhabbetler.